tío estoy viendo por aquí que me ha
puesto lugares
un poco de recopilatorio lo que está
poniendo la gente
en redes ya en contra del Dallas por el
vídeo que la he hecho a Germán
a ver evidentemente
evidentemente se van a tirar cuello de
Dallas
pero no tengo ninguna duda aquí las
cosas no depende de aquí las cosas
depende de quién las hagas no A ver
vamos a echar un vistazo
vamos a echar un vistazo yo cada vez que
da la respira Ay Dios cállate
lo ves O sea sin ver el vídeo sin ver el
vídeo vale ya
qué [__] patética debe ser tu vida
para hablar de cosas de que Germán ya ha
hablado Dallas parece semen si no sale
con una jalada sale con una [__] qué
asco Oye qué [__] asco de comentario
quítate a esa del perfil vergüenza no
has aprendido nada de Corea el Por qué
esas [__] hasta los casinos están
fuera destruyen vida y Germán
patrocinando una estafa gorda salía el
mundo real
pobrecita afán de Dallas campofán y de
Panamá Dios sí castiga diez veces
lo culpó de una estafa por subir
publicidad de una cuenta de Instagram
que hace estafa
y por haber borrado la historia quizá
porque le pasó sospechoso no me puedo
creer este mensaje
o sea este mensaje te lo escriben a inda
red si me lo creo Claro Es que yo creo
que la yo creo que la gran mayoría de
población es
más cortita que que larguita
Yo creo que la Yo creo que la gran
mayoría de la población de todo el mundo
entero es más cortita que larguita por
eso pasan estas cosas
o sea Fíjate lo que está diciendo eh en
el tweet
lo culpó a Germán da las loculpó de una
estafa por subir publicidad de una
cuenta de Instagram que hace estafas
vaya Qué malo es Dallas
lo culpó de estafar por promocionar una
cuenta que estafa vale Y por haber
borrado la historia quizás porque le
pareció sospechoso o sea quieren darle
el beneficio a Germán de que ha borrado
la historia porque le pareció sospechoso
y por el bien de sus seguidores la borró
cuando no la borró o sea pasaron las 24
horas nadie se fija en A quién hace la
publicidad solo lo hacen siempre cuando
les paguen da las minimizó el caso de
abuso de coscu con esta [__] se nota
que quería funar De cualquier manera de
cualquier manera a Germán porque no le
respondió el mensaje ya está vídeo de
x canal vídeo de X canal vale Dallas
tiene una pataleta con Germán
y lo calumnia por hacerle götzin algo
así van a poner ya acordaros de lo que
os estoy diciendo Vale entonces un tipo
que vende vídeos sobre infidelidades
miente que subirá el vídeo completo
nunca lo hizo lo que cae en estafa el
enlace manda gore que es ilegal
Dallas ha hecho ese tipo de cosas nadie
le dice nada
Pero esto por qué cree que por odio a
Dallas o por aprecio al otro
lo peor de Germán es que aprovechó el
auge de su participación en la velada
para promocionar para promocionar a ese
[__] estafador además de hacerlo sin
ningún aviso de publicidad pagada qué
asco Gracias Dalas con ese vídeo
ayudaste a mucha gente de ser estafada
claro es que la gente les estafan porque
son así de tontos siquiera me aquí hay
que verlo
el gore ilegal Qué miedo la manipulación
Qué miedo la manipulación que utiliza
Dallas para argumentar porque tiene
razón en lo que dice primero empieza que
no tiene nada que ver con Goku y seguido
habla 30 minutos sobre coscu y relación
después vuelve a mencionar una polémica
pasada para finalizar con su único punto
Es que la gente se merece lo que le pase
tío O sea si está el otro tío ese de la
cuenta de Instagram estafandole a esta
gente Pues es que se lo merecen
si es que no hay más
dos semanas estuvo Dallas vendiendo humo
para que al final el vídeo se trate de
otro influencer recomendando trading
falsos
solo usó a Germán para seguir con el
tema de Goku al cual también solo lo
está usando para afectar a eBay lo veis
o sea lo de Coco ellos lo ven como un
combate una un pulso entre Dallas con
eBay entonces tienen que defender a Goku
tienen que defender a Goku
neta hay gente que aún le crea Dallas a
Dallas Jajaja Qué de sesión Germán
Jajaja duda los pandys esquizos dan
penita qué triste ser ellos el nariz de
Tucán ya no tiene más ideas ya no puede
hacer yoga con su hermana de 10 años
pobre muerto de hambre
Y es que es lo que
la obsesión de Dallas con el tema Goku
es ya enfermo porque al final su
problema su único problema es que
participe en la velada y hasta arrastró
a Germán ya Dalas tranquilo no Vas a
arruinar la velada del año
tremendo
nadie se fija en si la persona es
estafador o no lo hacen por la
publicidad siempre y cuando le paguen
dala se dio cuenta porque tuvo que hacer
un procedimiento largo para ver si era
estafa o no
quizás Germán se dio cuenta y por eso
borró la historia
esto es muy fuerte
[Risas]
esto es muy fuerte tío
esto es muy fuerte
esto es mucha tela
O sea que nadie se hubiera dado cuenta
de que era una estafilla lo que
promocionó
que es que da la lo que pasa es que
rebuscó demasiado entonces Claro pero
que tuvo que llegar a un muy lejos muy
lejos muy lejos para darse cuenta que
era una estafa que eso no lo va a hacer
todo el mundo
que Germán no lo sabía que a lo mejor ya
luego a las 23,50 minutos horas
se dio cuenta y por eso lo borró
me enteré por cómo Dallas quedó como
idiota y mentiroso
aparte de que metió Elena y sin ningún
motivo ahí literal el mismo dala tiene
un mod que banea gente por él y ni se
enterará de la mitad de aquí de baneo de
verdad tío
de verdad que se nota Quién es ya Bueno
pero a ver yo creo que es un motivo de
vida dejarlo dejarla
pasando
Espera espera Dalas este reaplanista
estás de [__] [__]
sí van a sacarlo de tardeo lo de los dos
euros y madre mía
Pero esto tío Esto es lo que os digo eh
Por ejemplo en la en la polémica de las
polémicas de la tele no son a ver si que
hay gente sino también en la otra
temática también pasan este tipo de
cosas No yo creo que estos tipos de
youtubers es una conclusión que yo tengo
desde hace tiempo ahora vemos lo de Greg
y ya nos vamos vale que tengo que grabar
la piruleta este tipo de youtubers
se aprovechan y de hecho creo que a
propósito y abusan de que la mayor de la
sociedad sea tonta
cortita
sí sí
o sea porque Germán sabe perfectamente
lo de Coco Germán sabe perfectamente que
son una estafa se fijaron si hasta el
propio coco os acordáis cuando el propio
Goku salió en su directo a decir
tranquilos que cuando yo hable ya estará
y no ha hablado le dio larga yo Toma por
culo
Javi esto en la vida real la tv montajes
Sí ya pero no pero también Nosotros
hemos vivido con con YouTube y con
creadores que se ríen de ellos en la
cara y tú le pones clics y cosas y te
mienten en toda la cara porque saben que
los seguidores que tienen
y claro es que la conclusión mía a la
que yo llegué hace unos meses fue que la
mayoría de la población es [__]
la mayoría de las poblaciones [__]
y
básica y ordinaria y por eso
siguen a este tipo de gente es que no no
tengo otra no tengo otra [__]
explicación Pues yo veo este tema tío yo
veo este [__] tema
y literalmente yo no tengo ninguna duda
y lo veo clarísimo a mí cuando me
invitaron a la velada
yo no dudé ni 10 minutos en responder
bueno el primer día no le respondía iba
ahí pero porque digo me puso lo de nos
vemos en la velada crack
digo no le voy a responder porque a lo
mejor no me está invitando y se ha
equivocado el escrito el mensaje a otro
pero luego nada más que me envió la
invitación se lo dije pero vamos
a los dos minutos de leer la invitación
el tiempo de abrirle mensaje y va y mira
lo siento
te agradezco mucho la invitación si
fuera para cualquier otra cosa yo iría
no tengo nada en contra tuya pero este
evento en concreto por motivos obvios no
me apetece ir y Bye no me contestó Por
qué Porque Claro pues si me contestaba
yo le iba a decir por esto sabes y Vais
a ver perfectamente por el motivo que yo
le dije que no y
luego están la gente que dice no pero es
que tú no vas
Yo no voy porque porque no le veo lógica
que yo vaya a un evento donde el
protagonista ha hecho lo que ha hecho
o sea pero es que no veo ni el motivo
del debate Es que yo creo que es lo que
deberían hacer absolutamente todos
es que todos los que van a aceptar
en cualquier momento que se le pase por
la cabeza señalar a alguien por algo
malo o hablar sobre algo que le parezca
mal o cualquier tema mediático
de alguna noticia que salga sobre
cualquier suceso parecido
cada vez que hablen en su [__] vida
sobre un suceso de eso la gente le va a
decir y tú apoyaste la velada
dijiste que no seguro porque tu amo
Dallas se enojó XD Dónde están los
moderadores hoy
no sé si se han colado muchos porque
aquí suelen estar baneados o es el mismo
que cada vez que se come el baneo
si no hubiera sido lo de coscu yo voy a
la velada igual que he ido a muchos
otros eventos y cosas de ese grupo de
gente que no se llevan con Dallas
yo Dallas es un colega de internet
No mi padre
me entendéis ese es un argumento
reducido muy a lo básico Pues por esa
regla de tres
a ver [__] No me sale aquí ya la habéis
baneado
por esa regla de tres tampoco hubiera
ido al London ni al juego del calamar
Dónde está el comentario [__] que ahora
no me sale Ah ya está
Mira que esta gente aquí no tienen
cabida de hace muchos meses tanto este
tipo de usuarios baneados
enseña el mensaje Qué mensaje
Qué mensaje el que me manda ibai
puedo poneros el mío copiarlo y pegarlo
el que me manda a él no puedo copiar y
pegar el mío el que me manda él no lo
voy a poner
mira
aquí hago una captura a
el mensaje desde fuera y va y no está
verificado y vaya ahora
me sale sin verificar y vaya ahora mismo
te imaginas que era falso y no era el
verdadero
Aquí está el último mensaje que el
último mensaje es mío Porque él ya no me
contesta vale
y ahora en un segundo
no está verificado y vaya en este
momento
en un segundo pongo yo el mensaje no sin
ningún tipo de problema Este es el
mensaje que yo le mando
que me parece más lógico del mundo y va
y me acaba de llegar la invitación para
la velada te lo agradezco muchísimo y
sabes que no tengo nada en contra ti y
si fuera otro evento no dudaría en ir
pero por motivos obvios a este en
concreto no me apetece pero por motivos
obvios a este en concreto no me apetece
ir Igualmente gracias de verdad que lo
valoro y para otra ocasión aquí estoy
si está verificado Pues a mí me sale
aquí sin verificar
Es verdad cuando le hago clic dentro si
está verificado pero en el de m No ahora
sí
o Che qué fake no
qué fake es verdad mira ahora sí
escúchame no coña eh no coña eh No ha
sido friqueado por mí mira
por un momento más salió sin el
verificado no sé por qué
buff muy tocho no no no no no
hay nada o sea yo no le veo el sentido
de verdad O sea pero es que no lo veo
lógico
es que no le veo el sentido yo no lo veo
a mí el hecho de que colegas míos tengan
problemas con otros creadores yo no me
puedo estar llevando mal con todo a ver
si es algo súper súper grande que te
digo yo no sabía que ejemplo poner vale
No sabré que siempre poneros la verdad
No sabría qué ejemplo poner porque no se
me ocurre ninguno Yo siempre he dicho
que yo a mí me invitan a sitios que a mí
me interese porque me convenga porque me
va a venir bien o porque me apetece
porque me gusta Yo voy a ir igual que
fui al juego del calamar igual que tuve
en London London había un montón de
gente que no me caía bien y en el juego
del calamar también
pero una cosa es eso y otra cosa es que
esté que el protagonista sea así
una cosa es esa y otra cosa que el
protagonista se ha hecho
lo del Mariana Sushi hay más cosas que
os tengo que montar
vi que te postulaste un torneo de Fall
Guy qué tal va eso Ah Es verdad Pues
nadie me ha escrito
no me acordaba es verdad no me acordaba
no me acordaba es verdad